Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
♫ Tiến lên một bước, người ơi
Lui lại 2 bước ♫
♫ Bước lên 2 bước, người ơi ♫
♫ Lùi lại 3 bước ♫
Sao rồi?
Nát như doanh số của chúng ta tuần trước vậy.
Chết sml.
Hay.
Hay vãi loz.
Ừ, đen đéo chịu được.
Chắc sẽ có ai đó đi qua
và cho chúng ta đi nhờ.
Chả ai đến cái xó này đâu.
Chỉ mấy thằng ngáo như chúng ta thôi.
Lẽ ra không nên đi lối này.
Bộ tản nhiệt hỏng rồi.
Cậu có kiểm tra lượng nước trong chiếc Phoenix
như tôi bảo không?
Có, vẫn ổn mà.
Chà, nếu thế thì sao giờ nó lại ngỏm cmnr?
Này, đừng kiếm cớ đổ tội cho tôi, ông già.
Ông kiểu "Làm gì căng,
dù ta chưa đến đây bao giờ, con trai".
Vâng, ông quả là một nhà thám hiểm người Mỹ thực sự.
Không phải nên đổ cái đó vào bộ tản nhiệt sao?
Nó ngỏm rồi, con zai.
Không sửa được nữa đâu.
Kể cả là một chiếc Plymouth.
Đúng.
Vậy giờ chúng ta phải làm gì?
Chúng ta phải nghỉ đêm tại đây.
Ngay trước hoàng hôn,
khi trời bắt đầu lạnh,
chúng ta sẽ đi bộ.
Đi bộ sao?
Quay lại trạm xăng trước đó?
Ờ.
Tuyệt lắm.
Tuyệt vãi lòn luôn!
♫ Down ♫
♫ Don't you lay your body down ♫
♫ Don't you lay your body ♫
♫ Down ♫
♫ Mm-hmm ♫
Xin lỗi về việc ban nãy.
Đấy không phải lỗi của cậu.
Đôi khi tôi hay cáu gắt.
Ngày tháng của một người bán hàng tận nơi
trôi rất nhanh.
Thôi nào.
Biết tôi nghĩ gì không?
"Quan trọng là cái thái độ".
Thái độ tốt thì ông bán gì cũng được.
Phải, chắc cậu có rất nhiều thứ đó.
Làm tôi nhớ về biển.
Tôi chưa từng thấy biển.
Phải nhớ câu này của ông mới được.
Cậu có biết rằng hàng triệu năm về trước,
sa mạc này từng là đáy biển không?
Nơi đây từng chỉ có nước,
đủ loại sinh vật kì lạ.
Thế giới là một nơi xưa cũ.
Và trong một thời gian dài,
nó chẳng là gì ngoài biển cả.
Những đêm như thế này làm tôi tự hỏi:
"Nếu hồn ma của con người có thể ám một căn nhà,
thì hồn ma của muôn loài
có thể ám nơi chúng từng sống không?"
Tôi chẳng biết ông đang nói cái quái gì nữa.
Tôi sẽ ngủ ở ghế sau.
Ông ngủ đằng trước nhé.
Hồi đó chắc hẳn mọi thứ rất tốt đẹp.
Chỉ việc bơi khắp nơi
chả cần quan tâm đến thế giới.
Gì vậy?
- Dây đi.
- Sao vậy?
Suỵt. Nhìn kìa.
Lạy chúa!
Wow!
Ông từng thấy thứ gì như vậy chưa?
Chưa bao giờ.
Nó...
Nó thật đẹp.
Đây chắc hẳn là thứ mà ông đã nói.
Những bóng ma của một thế giới xưa cũ.
Boo!
Ông thấy chứ?
- Này.
- Ôi Chúa ơi!
Tôi cảm nhận được chúng!
Thật tuyệt vời.
Này, chờ đã, anh bạn.
Cậu đang làm gì đấy?
Tôi muốn lên đó!
Đừng điên vậy chứ!
Tôi muốn bơi!
Này, quay lại đây ngay!
Gì cơ?
Này!
Coi chừng, sau lưng cậu kìa!
Này, cẩn thận!
Thằng ngốc này!
Coi chừng!
Sau lưng cậu!
Cẩn thận!